Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Смартфонның діріл дыбысы)
Хмм...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Уа! Бауырым, сен әлі ұйықтап жатырсың ба?
А... Иә, мен аздап шаршадым.
Қалай ойлайсыңдар сағат неше?
Бүгін бізде ата-аналар жиналысы бар, есіңізде ме?
Ах!
Ал...
Үлкен аға... солай ма?
Неліктен? оғаш?
Дүние жүзінде қақпалардың пайда болғанына он жылдан астам уақыт өтті.
Қақпа ішіндегі зындандағы құбыжықтар
Адамдардың оған қарсы тұру қабілеті оянды... Аңшының дауы
Үздіксіз жалғастыру
Шун Мизушино науқас анасы мен студент әпкесі үшін күн көреді.
Е-клас, аңшылар арасындағы ең төменгі разряд.
Бастапқыда Хантердің қабілеттері оянған кезден бастап өспейді.
Оның дәрежесі де өзгеріссіз қалады.
Алайда, Шун қос зынданға шабуыл жасады.
Ойынға қосылғандай
Деңгейді көтеру үшін күш алыңыз
Шайқастағы қабілеттеріңізді жақсарту уақыты
«Қасиетті өмір суының» рецепті, ол ақырында барлық ауруларды емдейді.
Көлеңкелі сарбаздарға сізге еруге мүмкіндік беретін кәсіп -
«Көлеңке лорд» алынды
♪~
~♪
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Сіз мұғаліміңізді көруге жейдемен келе алмайсыз, солай ма?
Адамдар қатты өзгереді
Уау...
Бұл кім? Бұл
Оған көп көңіл бөлінуде.
Сенің қызың жоқ, мені біреумен таныстыра аласың ба?
Хаа...шулы
Ауырды, ауырады, ауырады, ауырады, ауырады...
Аои-сан өте мейірімді және өте жақсы баға алады.
Мен оның айналасындағыларға үлгі болатынына сенімдімін.
Солай ма?
Менің тестілеу нәтижелерім жақсы болды және мен тапсырғым келетін медициналық оқу орнына түсуге мүмкіндігім бар.
Маған қатты қысым жасамаңыз.
Түсінікті
Бұл сұхбат үшін.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
А... бұл не?
Аои-сан оянса ше?
Сіздің ағаңыз аңшы болуға кеңес бере ме?
Жоқ
Солай ма?
Ум...
Мизушино мырза
Бұл мүмкін емес екенін білемін, бірақ мен сізден бір жақсылық сұрағым келеді...
Иә?
Ал...
Ах... иә? Не айтқың келеді?
Сіз бұл жігітті танисыз, солай ма?
Е, Аойдың... ағасы ма?
Дүние кішкентай, солай емес пе?
А... Мұғалімнің не айтқанын білмеймін.
Мен енді мектепке бармаймын
Менің аңшы болуды қояйын деген ойым жоқ.
Сіз E сыныбындасыз, солай ма? Сіз күн көре алмайсыз.
Мен шабуылдау тобыммен ақша таба алар едім, бірақ бұл ерекше болды.
Егер сіз уағыздауға келген болсаңыз, кетіңіз.
Ал сенің ағаң да E-сынып емес пе?
Мен саған жұмысты таста деп айту үшін келген жоқпын.
Иә?
Кеттік
Сіз осындасыз ба?
Укио Масато Хантер
Әлі көгерген ел.
Қалай болғанда да, жақында бізді қарсы алуға Аңшылар қауымдастығының менеджері келеді.
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Мен неғұрлым ұзақ болсам, соғұрлым бұл елге деген сезімім азаяды.
Рэм де көмектеседі.
Мен тастап кеткен атамекенге келдім.
Бұл екі адамды кездестіру үшін бе?
Кездесуге?
Білсең сұрама
Бақылау бөліміндегі жігіттер, байқамағандай кейіп танытуларыңызға болады.
Олармен зынданда не істесем де.
Алдымен Е сыныбы, сосын D сыныбы.
Әлде сен мені тоқтатуды ойладың ба?
Мені жаратқан сенсің
Мен тек өз жұмысымды адал атқарып жатырмын.
Фу…
Қауырсын дегеніміз не?
Мәселе мынада, өлексе теңізде болды.
Сонымен олар ұшуға тырысады.
Қашықтық қазір әлі қысқа болса да, ақырында...
Хмм
Әзірге тергеуді жалғастырайық.
Көп уақыт болды, Шишидо мырза мен Йошида мырза.
Бұл не өзі…?>
Мен Мизушино мырза менімен байланысады деп ешқашан ойламадым.
Мен өте қуаныштымын.
Сәлем
Иә?
А, сен, өткен күні.
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз
Жоқ, жоқ, егер Мизушино Хантер сұраса.
Тренингті көргіңіз келетініне таң қалдым.
Балаға?
Иә
Уақыт дұрыс болды.
Бұл аймақ көптеген қақпалары бар аймақ ретінде белгіленді.
Өткен күні C класындағы қақпа болды.
Сіз қанша уақыт сөйлесесіз?
Біз мұнда саяхатта емеспіз.
Кешіріңіз, бірден
Бұл адам ше?
А класындағы Юма Уэхара Хантер
Көріп отырғаныңыздай, бұл танк.
Сынып?
Шындығында, бұл жолы ол жастарды жұмыс орнында оқыту ретінде де қызмет етті.
Ол солардың бірі және ол осы шабуыл тобының жетекшісі.
Гастрольге баруға рұқсат сұрағанымда, көңіл-күйі жоқ сияқты.
Мұнда
Сіз маған E класындағы амулетті күштеп салуға қалай батылыңыз бар?
Ал екі адам бар ма?
Міне, сондықтан бұл шабуыл командасы
8 адам: А сыныбында 1 адам, В сыныбында 5 адам, С сыныбында 2 адам
Бұл 10 адам, екеуің де бар рейд болады.
Қатал шындықты білсем, қайта қараймын деп ойладым, бірақ
Күштер өте көп.
Оңай тазартылса, мағынасыз.
Мизушино мырза
Жаңа аңшылардың мүмкіндіктерінің таусылуына жол бермеңіз
Тек экскурсия, өтінемін.
Мен білемін
Жарайды, бастайық.
Айтудың қажеті жоқ
Бауырым, кеттік.
Мен сізге еремін
Суасты кемесі ме?
Ха…
Бірдеңе дұрыс емес
Бұл қорқынышты жайсыздық сезімі...
Ах
Үй меңгерушісі
Ах...
Бұл не...
Ах!
Мизушино аңшысы!
Шишидо мырза, негізгі шабуыл тобына хабарласыңыз!
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
Қызыл қақпа?
Неліктен С сыныбы Қызыл қақпаға айналады?
Мен дәл қазір сонда бара жатырмын.
Ах...
Не болып жатыр? Қақпа кетіп қалды
Мен бұлай орала алмаймын.
Қызыл қақпа
Не!
Бауырым, Қызыл қақпа дегеніміз не?
Кәдімгі қақпалардан айырмашылығы, сіз кіргеннен кейін
Сыртқы әлеммен байланысы толығымен үзілген ерекше зындан.
Бастық жеңілгенше немесе зындан бұзылғанша
Шығуға жол жоқ, сырттан көмек те келмейді.
Е...
Сонымен қатар өлшенген мәннен бірнеше саты жоғары құбыжық пайда болады.
Аа, бұл С сыныбы...
О, бұл…
Бұл күтпеген шабуыл. Дайын бол!
Ах...
Ах... Рахмет.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ха…
Мұз пері?
Сол жерде?
Бұл алыс. Әдетте бұл қашықтықта сіз оны байқамайсыз.
Арамыздағы ең әлсіз екі адамды нысанаға алу?
Екі ай бұрын бұл мен болдым.
(Сыртқы дыбыс)
- Онии-сан - (Шун) Ах...
Бұл қазір...
Мұз пері
Қатал, қатыгез әдеттеріне байланысты аңшылар арасында.
Ақ они... Ақ они шақырып, қорқады.
Барлығының назарына!
Ани туралы маңызды ақпаратқа
Бұл қызыл қақпа оқшауланған және көмексіз, ал қиындық деңгейі В дәрежесі немесе одан жоғары.
Енді бұл болды
Тірі қайтып оралу үшін, ең жоғары дәрежелі адам ретінде менің нұсқауларымды орындаңыз.
А...
Дегенмен, қанша істесем де, бәріне жете алмаймын.
Олай болса, бұдан былай екі бөлікке бөлеміз.
Не?
Бұл өмір сүру деңгейін сәл де болса арттыру.
Сіз мұны осында жасасаңыз да
Жалғыз жол - тоңып өлу немесе олардан өлтіру.
Кім менің артымнан ерсе, мен олардың аман қалуына сенімдімін.
Мен сізге еремін.
Сіз де маған қосылыңыз!
О... мен де...
Уф...
Сіз алмайсыз.
Гастрольде сізбен бірге... сіз де.
Сіз ешкімді С сыныбынан төмен әкеле алмайсыз.
Мұндағы бір күн сыртқы дүниедегі бір сағат
Сіз бастықты жеңесіз бе немесе зынданның үзілуін күтесіз бе
Ең нашар жағдайда ол бірнеше айға созылады.
Менің жүгімді тастап кетуден басқа амалым жоқ.
Бұлай пессимистік болмаңыз
Егер біз бастықты жеңсек, сендер де үйге бара беріңдер.
Ум...
Мен сонда бара аламын ба?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жанашырлық? ақымақ әйел
Уэхара мырза бұл жебені де байқамай қалды.
Сіз E-класс емессіз, солай ма?
Баға... одан да жоғары болуы мүмкін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Эй
Біз ашық жолмен жүреміз
Содан кейін орманға қарай бет аламыз.
Сәттілік
А...
Онда қауіпсіз болыңыз.
А, Уэхара мырза?
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бұл...
Мұз аюы
Е-сыныптың барлық мүшелері өлуі керек.
Дұрыс тәрбие де
Менің ойымша, сіз оны алған жоқсыз.
Гастрольді көруге келіп, өліп қалсаң, бақытсыз болар еді.
Қ-Қандай?
Ол жерде С және В класты Имамия бар.
Неліктен мен оны көшбасшы деп ойлаймын?
(шу)
Барлығы дайын тұрады.
(Мұз аюы айқайлайды)
Ах...
Балалар, тек өлмеу туралы ойлану керек.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Гуо!
Хмф!
Мен сені жеңемін!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ауа райы тамаша, иә~
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Оны көргенде білесің.
Бұл тыртық... бұл орманның барлығы Мұз аюының аумағы.
Кездескенше артқа бұрылыңыз
Ах...
Сондықтан біз орманның тереңіне барамыз.
Иә?
Егер бұл аю аумағы болса
Орманда жүргенде тек аюлардан сақ болу керек.
Рационалды мұз перілерінен жақсы.
Ах...
Мұз аюлары көп
Одан күшті құбыжық жоқ.
Мен соншалықты алыс ойлаған жоқпын.
Соған қарамастан орман әлі де суытады.
Иә?
Бір-бірден, өтінемін.
Су асты ғарыш сиқыры?
Бұл тіпті озық аңшыларға да қатысты.
Шектеу – 2-3 төмен деңгейлі бұйым шығару...
Жылыныңыз!
Бауырым, сен кімсің?
Хмм...
Мен сені осында әкелгендіктен, сені қорғауды өз мойныма аламын.
Оның орнына ештеңе сұрамаңыз.
Екі адам өтінемін.
Менен ештеңе сұрама, менен ештеңе талап етпе.
(Мұз аюы ырылдады)
Ах...
Тақырыпты өзгерту
Ол толығымен бұғатталған.
Қызық, А класы мен В сыныбының кейбіреулері тірі шығу бақытына ие бола ма?
Менің Хантер Уэхараға бәс тігуден басқа амалым жоқ.
Шын мәнінде, біздің шабуыл командамыздан басқа,
Ішінде біреу бар.
Иә?
Мен соңғы кездері Шун Мизушино деген аңшыға назар аударып жүрмін...
Сіздің дәрежеңіз қандай?
Е сыныбы
Бірақ қайта оянған адам ба деп ойлаймын.
Сіз сенімдісіз бе?
Ах...
Әлі тікелей адамнан емес...
(көліктің жақындап келе жатқан дыбысы)
Ах...
Не? Не?
Бякко гильдиясының үлкен жігіттері келу үшін өз жолынан шығып кеткеніне сене алар емеспін.
А класының қақпасы да ашылды ма?
Масато Укио
Біраз уақыт өтті, Ширакава.
Мен мұндай жерде кездесеміз деп ойламаппын.
Неліктен мұнда?
Америкаға барған болсаңыз, неге менің ауданымдасыз?
Ха, менің аймағым?
Олай болса мені тыңда.
Керемет Ақ жолбарыс гильдиясының қақпасында
Сен неге тиесілі емессің? Сіз E-сыныптағы қоқысты жібердіңіз бе?
Не?
Мизушино - бейбақ.
Укиоға?
Мен мұнда келсем де, бұл Қызыл қақпа.
Маған тек сіздің жүзіңізге табынуға рұқсат етіңіз.
Ааа, бұл мені іштей өлтіреді.
Шун Мизушино... Ол бақытты адам.
Қызыл қақпаға келгенде, тіпті Укио Масато да көмектесе алмайды.
Бірақ саған тірі шығудың сәті түсе ме?
Ах...
Red Gate-тен күткендей, сіз алатын тәжірибе ұпайлары мүлдем басқаша.
А... сен
-Сен шынымен кімсің? -(Шун) Фу...
Аю еті таңқаларлық жақсы.
Шабуылдар саны айтарлықтай азайды.
Мизушино Хантер олардың көпшілігін жеңген шығар, солай емес пе?
Әлі де шұңқырлар болуы керек, сондықтан сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Тіпті осынша ашу-ызадан кейін де
Тамақтан кейін жаттығу...
Ха... шынымен біртүрлі адам
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
(Мұз аюы ырылдады)
Сандар бірдей ме?
Немесе мен мәңгі осы жерде қалсам, ол мазалайды деп отырсың ба?
Бұл сіздің бірінші миссияңыз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уууууууу!!
…
Қуатты атыс күші бар сиқырлы сарбаздар. Жылдам қалпына келетін жаяу әскер
Менің күткенімнен асып түсті
Тұтынылатын мана мөлшері жаман емес.
Ах...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бастықтың сыртқы түрі?
Олардан алыс бол~!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Көлеңкедегі солдат әп-сәтте жоғалып кетті.
Енді мана жоқ
Игрит
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ууууууу!
Уау
Ғимараттан шықпаңдар!!
Егер Йгритт осы уақыт бойы қылыш қолданса...
Мен соққыға жығылған адам болдым.
Менің қазіргі деңгейімде біз ақырында тең дәрежеге жеттік.
Жоқ, мен әлі де әлсіз болуым мүмкін.
​​Еңбегіңіз үшін рахмет.
Хаа һаа һаа…
Уф... маған көмектесші...
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Мен Бякко гильдиясының элитасы болатын адаммын.
Мен мұндай нәрсені мойындауға шыдай алмаймын!
Капитан...
Гаха!
Ах...
Хи хи
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ааааааааааааааааааааа!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory